22/09
Installation des drivers 
https://learn.sparkfun.com/tutorials/how-to-install-ch340-drivers/all

configuration de l'IDE
https://randomnerdtutorials.com/installing-the-esp32-board-in-arduino-ide-windows-instructions/

Etablissement d'une connection série:
https://docs.espressif.com/projects/esp-idf/en/latest/esp32s2/get-started/establish-serial-connection.html


23/09
guide de démarage : 
https://usini.github.io/esp32s2_doc/

pinout and Arduino IDE config:
https://www.mischianti.org/2020/12/01/esp32-s2-pinout-specs-and-arduino-ide-configuration-1/

i2c communication : 
https://docs.espressif.com/projects/esp-idf/en/latest/esp32s2/api-reference/peripherals/i2c.html

official site : 
http://www.lilygo.cn/prod_view.aspx?TypeId=50063&Id=1300&FId=t3:50063:3

flasher micro python
https://arduino103.blogspot.com/2020/09/flasher-micropython-sur-un-esp32.html

01/10
esp32 s2 and max30100
https://how2electronics.com/esp32-max30100-pulse-oximeter-blynk/

Deboguage esp32
https://electronicsinnovation.com/solved-max30100-not-working-initializing-pulse-oximeter-failed/
https://www.youtube.com/watch?v=ZqdmA4NAqb0

04/10
Dimensionement transistor
https://www.theengineeringprojects.com/2020/08/introduction-to-bc337.html


06/10
Communication Bluetooth esp to Smartphone 
https://electroniqueamateur.blogspot.com/2019/10/bluetooth-serie-avec-lesp32.html

Communication entre 2 esp 
https://github.com/CrazyRobMiles/SimpleESP32BluetoothBLE 

08/10
Communication esp vers computer 
https://loginov-rocks.medium.com/how-to-make-a-web-app-for-your-own-bluetooth-low-energy-device-arduino-2af8d16fdbe8

11/10
Insallation Arduini IDE on Raspberry pi 
https://www.raspberrypi-spy.co.uk/2020/12/install-arduino-ide-on-raspberry-pi/

Activation/configuration du bluetooth sur Raspberry
https://howchoo.com/pi/bluetooth-raspberry-pi

Communication Bluetooth via Raspi
https://raspberry-projects.com/pi/pi-operating-systems/raspbian/bluetooth/serial-over-bluetooth

12/10
Envoie des données sur le port SerialBluetooth
https://electroniqueamateur.blogspot.com/2019/10/bluetooth-serie-avec-lesp32.html

Lecture du port SerialBluetooth du Raspberry pi
https://pimylifeup.com/raspberry-pi-serial/

15/10
Fonctionnement du saturomètre
https://www.mediprostore.com/fonctionnement-oxymetre

18/10
Dimensionnement du circuit 2 (Pneumatique)
https://arduino103.blogspot.com/2011/05/quelques-revisions-sur-les-transistors_31.html?m=1

22/10
Arduino with Python LESSON 11: Graphing and Plotting Live Data from Arduino with Matplotlib
https://www.youtube.com/watch?v=zH0MGNJbenc

Python run on Raspberry Pi to plot serial data from ESP8266/NodeMCU
http://arduino-er.blogspot.com/2017/06/python-run-on-raspberry-pi-to-plot.html

28/10
Matplotlib cheatsheets
https://github.com/matplotlib/cheatsheets#cheatsheets